តើកូនប្រុសខ្ញុំនឹងភ្ញាក់ពីដំណេកនៅពេលណា?
កូនប្រុសរបស់អ្នកត្រូវការវគ្គលាងឈាមច្រើនដង
ដើម្បីបន្សាបជាតិពុលយឺតៗ។
ចំពោះ​ពេល​ណា​គាត់​នឹង​ភ្ញាក់​ឡើង
វាអាស្រ័យលើស្ថានភាពរបស់គាត់។
អ្វី?
បន្ទាប់មកធ្វើការលាងឈាម។
ធ្វើវាទៅ។
បន្តទៅមុខទៀត។
គ្រួសារអើយ សូមឲ្យខ្ញុំបញ្ចប់មុនគេ។
ការលាងឈាមនេះប្រើប្រាស់បច្ចេកវិទ្យានាំចូល។
វាត្រូវចំណាយយ៉ាងហោចណាស់ពីរម៉ឺនដុល្លារក្នុងមួយលើក។
អ្នកគួរតែគិតវាឲ្យបានល្អិតល្អន់។
យើងនឹងធ្វើវា។
យើងនឹងលក់អ្វីៗទាំងអស់ដើម្បីបង់ថ្លៃវា។
សូមរៀបចំវាឱ្យលឿន។
ធ្វើវាទៅ។
សូមអរគុណចំពោះការលំបាករបស់អ្នក។
អ្នក​មិន​អី​ទេ។
ស៊ាវស៊ាវ។
អ្នកគ្រប់គ្រង បៃ។
អរគុណ។
វាគ្មានអ្វីទេ។
ស៊ាវស៊ាវ។
ពូមកទីនេះដើម្បីជួបអ្នក។
លោក Zhao Fengsheng ។
ចេញទៅ។
នៅឱ្យឆ្ងាយពីកូនខ្ញុំ។
ដាហ្វូ តើអ្នកចង់មានន័យយ៉ាងណាដោយនិយាយបែបនេះ?
ខ្ញុំបានខិតខំធ្វើការយ៉ាងខ្លាំងដើម្បីទទួលបាន Xiaoxiao
ត្រឡប់មកពីពួកមនុស្សល្ងង់ទាំងនោះនៅក្នុងភូមិ Daixiang។
យ៉ាឈីង។
ខ្ញុំមិនរំពឹងថានឹងអរគុណទេ
ប៉ុន្តែហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនឲ្យខ្ញុំមើលកូន?
លោក Zhao Fengsheng ។
កុំយកកិត្តិយសដែលអ្នកមិនសមនឹងទទួលបាន។
ស៊ាវស៊ាវ ត្រូវបានអ្នកគ្រប់គ្រង បៃ ជួយសង្គ្រោះ។
តើវាមានអ្វីពាក់ព័ន្ធជាមួយអ្នក?
WHO?
គ្រូពេទ្យបានប្រាប់យើងរួចហើយ។
ប្រសិនបើអ្នកគ្រប់គ្រង Bai មិនបាននាំគាត់មកទាន់ពេលទេ
យើង​នឹង​បាន...
យើង​នឹង​មិន​បាន​ឃើញ Xiaoxiao ម្ដង​ទៀត​ទេ។
មីង ហ្វេង។
ខ្ញុំបានឃើញដោយភ្នែកផ្ទាល់របស់ខ្ញុំ
Shengzi ជួយសង្គ្រោះ Xiaoxiao ។
តើ Bai Yuchen មានអ្វីពាក់ព័ន្ធជាមួយវា?
និយាយអ្វីមួយ!
ខ្ញុំជាអ្នកបើកឡានដឹកក្មេងមកទីនេះ។
នោះគ្រាន់តែជាអ្វីដែលពួកគេបានសន្មត់ប៉ុណ្ណោះ។
អ្នកប្រាប់ខ្ញុំមក ខ្ញុំ...
អឺនី។
អ្នកមិនចាំបាច់ធ្វើឱ្យអ្នកចាត់ការ Bai កុហកទេ។
អ្នកណាក៏អាចមើលឃើញអ្វីដែលកំពុងកើតឡើងពិតប្រាកដដែរ។
ក្រៅពីនេះ
គ្រូពេទ្យ​នឹង​មិន​កុហក​ទេ។
នោះមិនពិតទេ មីងហ្វេង។
ស៊ាវស៊ាវ ពិតជាត្រូវបាន Shengzi ជួយសង្គ្រោះមែន។
វាគ្រាន់តែថាខ្ញុំ...
លោក Zhao Fengsheng ។
តើអ្នកបានបំពុល Xiaoxiao មែនទេ?
ខ្ញុំ...
ការវិភាគ SWOT ។
សូមក្រឡេកមើលរបួសនៅលើដងខ្លួនរបស់ Shengzi។
ប្រសិនបើគាត់មិនបានព្យាយាមជួយសង្គ្រោះ Xiaoxiao ទេ
តើគាត់អាចក្លាយជាបែបនេះដោយរបៀបណា?
គាត់...
គាត់កំពុងព្យាយាមធ្វើបាប Xiaoxiao របស់យើង។
គាត់ត្រូវបានអ្នកគ្រប់គ្រង Bai បានរកឃើញថាបានវាយដំគាត់។
កុំលេងល្បែងដែលបង្វែរកំហុសរបស់អ្នក
នៅចំពោះមុខខ្ញុំ។
ភ្លេចវាចោលទៅ។
អ្នកនឹងយល់នៅពេលដែល Xiaoxiao ភ្ញាក់ឡើង។
ចេញទៅ។
ខ្ញុំមិនចង់ឮពាក្យមិនសមហេតុផលរបស់អ្នកទេ។
ចេញពីទីនេះ!
ចេញទៅ!
Bai Yuchen មែនទេ?
អ្នកកុហកយល់អ្វីដែលកំពុងកើតឡើងចំពោះពួកគេ។
ហេ! អ្នក...
សេងហ្ស៊ី តោះទៅ។
គ្មាន​សីលធម៌​ទេ។
យ៉ាឈីង។
អ្នកមិនទាន់បានដឹងខ្លួនទេឬ?
តើ Zhao Fengsheng ជាមនុស្សប្រភេទណា?
អឺនី។
អ្នកចាត់ការ បៃ គឺជាអ្នកសង្គ្រោះគ្រួសារយើង។
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ ចូរមានសុជីវធម៌ចំពោះគាត់ឲ្យបានច្រើនជាងនេះ។
ព្រះអង្គសង្គ្រោះ។
វាជារឿងត្រឹមត្រូវដែលត្រូវធ្វើ។
ខ្ញុំនឹងវាយអ្នកឱ្យស្លាប់!
ព្រះអង្គសង្គ្រោះ។
យ៉ាឈីង!
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
អឺនី។
ស្តាប់មីងរបស់អ្នក។
ខ្លារខិនមិនអាចផ្លាស់ប្តូរចំណុចរបស់វាបានទេ។
អ្នកចាត់ការ Bai មកពីគ្រួសារល្អមួយ
ហើយមានចិត្តសប្បុរស។
ខ្ញុំបានឮពីម៉ាក់របស់អ្នកថាអ្នកកំពុងណាត់ជួប។
ជម្រើសល្អ។
ណាត់ជួប?
ខ្ញុំ, កំពុងណាត់ជួបជាមួយគាត់?
អ្នកទាំងអស់គ្នានឹងត្រូវគេបោកបញ្ឆោតយ៉ាងធ្ងន់ធ្ងរ។
ខ្ញុំ​ចប់​ហើយ​ជាមួយ​រឿងនេះ។
យ៉ាឈីង!
បើហ៊ានតាមខ្ញុំ
ខ្ញុំនឹងបំបែកលលាដ៍ក្បាលរបស់អ្នកឱ្យបើក។
អ្នកគួរតែកែចរិតនោះ។
យ៉ាឈីង។
អ្នកចាត់ការ បៃ នាងចរិតមិនល្អ។
ចរិតរបស់នាងមិនសូវល្អទេ។
វង្វេង​ទៅ។
អាបធ្មប់អើយ!
អ្នកហ៊ានមិនស្តាប់បង្គាប់ខ្ញុំមែនទេ?
តើអ្នកចង់រស់នៅឬអត់?
បងប្រុស សេងហ្ស៊ី បានជួយខ្ញុំ និងបងប្រុសរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនអាចសម្លាប់គាត់បានទេ។
អាបធ្មប់អើយ អ្នកហ៊ាននិយាយជាមួយខ្ញុំអំពីគុណប្រយោជន៍មែនទេ?
តើខ្ញុំធ្វើល្អចំពោះអ្នកពេកហើយមែនទេ?
ទោះបីជាអ្នកសម្លាប់ខ្ញុំក៏ដោយ
ខ្ញុំនឹងមិនធ្វើវាទេ។
មិនអាក្រក់ទេ។
ចាប់តាំងពីអ្នករឹងរូសខ្លាំងមក
ខ្ញុំនឹងផ្តល់អំណោយដល់អ្នក។
បើកវា។
នេះ...
តើអ្នកបានធ្វើអ្វីចំពោះបងប្រុសរបស់ខ្ញុំ?
តើអ្នកបានធ្វើអ្វីចំពោះបងប្រុសរបស់ខ្ញុំ?!
អ្នកគិតថាលាក់គាត់នៅជនបទ
នឹងរារាំងខ្ញុំពីការស្វែងរកគាត់?
កុំបារម្ភអី។
បងប្រុសរបស់អ្នកមិនទាន់ស្លាប់នៅឡើយទេ...
ម្រាមដៃមួយគ្រាន់តែជាការព្រមានប៉ុណ្ណោះ។
បើអ្នកមិនព្រមស្តាប់បង្គាប់ម្តងទៀតទេ
លើកក្រោយ អ្នកនឹងឃើញច្រើនជាងដៃ។
សម្លាប់ Zhao Fengsheng ។
ខ្ញុំនឹងអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកនិងបងប្រុសរបស់អ្នក
ចាកចេញពី Bianshui ។
យើងបានប្រថុយជីវិតដើម្បីជួយសង្គ្រោះ Xiaoxiao។
សម្រាប់តែក្មេងប្រុសស្អាតម្នាក់នេះទេ
ដើម្បីលួចយកឥណទាន។
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យគាត់បង់ប្រាក់។
ភ្លេចវាចោលទៅ។
ជ្រើសរើសការប្រយុទ្ធជាមួយមនុស្សកំសាក
គឺជាការខ្ជះខ្ជាយកិច្ចខិតខំប្រឹងប្រែង។
ខ្ញុំមិនបានរក្សាទុក Xiaoxiao សម្រាប់កិត្តិយសទេ។
វាជាមុខលាបពណ៌ និង Xiaoqian
ខ្ញុំព្រួយបារម្ភអំពី។
អ្នក...
អ្នកដឹងរួចហើយមែនទេ?
វា​ប្រហែល​មួយ​ឆ្នាំ​មុន។
ស៊ាវឈៀន ទទូចចង់ចេញទៅធ្វើការ។
មុខលាបពណ៌មានការព្រួយបារម្ភដោយធម្មជាតិ។
បងប្អូន​បាន​ឈ្លោះប្រកែក​គ្នា​យ៉ាង​ខ្លាំង។
ក្មេងស្រី Xiaoqian នោះរឹងរូសណាស់។
នាងបានរត់គេចខ្លួនដោយសម្ងាត់នៅពាក់កណ្តាលអធ្រាត្រ។
មុខលាបពណ៌បានចេញទៅរកនាង។
អស់រយៈពេលយូរមកហើយ មាន
គ្មានពាក្យអ្វីពីគាត់ទេ។
ក្អែក...
ខ្ញុំនឹងលុបគាត់ចេញ។
ស៊ាវម៉ានកំពុងស្វែងរកខ្ញុំ។
ខ្ញុំកំពុងចេញទៅក្រៅ។
អ្នកនឹងស្លាប់ដោយដៃស្ត្រីនៅថ្ងៃណាមួយ។
បងប្រុស សេងហ្ស៊ី។
លោក Zhou Xiaoman ។
អរគុណដែលបានជួយសង្គ្រោះខ្ញុំនៅថ្ងៃនោះ។
ពាក្យរបស់ខ្ញុំទាំងអស់
មាននៅក្នុងភេសជ្ជៈនេះ។
តើ Gangzi មិនបានទៅរកអ្នកទេឬ?
អ្នកមិនបានបុកគាត់ទេឬ?
បងប្រុស សេងហ្ស៊ី។
ខ្ញុំបានមកជួបអ្នក។
ស្រានេះរលោង។
សូមឱ្យខ្ញុំញ៉ាំខ្លះទៀតជាមួយអ្នក។
ស្លៀកសម្លៀកបំពាក់របស់អ្នកវិញ។
បងប្រុស សេងហ្ស៊ី ខ្ញុំសុំទោស។
ប៉ុន្តែបងប្រុសរបស់ខ្ញុំស្ថិតនៅក្នុងដៃរបស់ពួកគេ។
នឹកឃើញទេ កាលយើងនៅក្មេង
អ្នកតែងតែតាមដាន
ខ្ញុំ មុខលាបពណ៌ និង Gangzi នៅជុំវិញ
កំពុងដេញតាមយើងដើម្បីយកស្ករគ្រាប់។
លោក Zhou Xiaoman ។
បងប្រុសរបស់អ្នកមានសុវត្ថិភាព។
អ្វី?
បងប្រុស!
ខ្ញុំ​ត្រឡប់​មក​វិញ​ហើយ។
វាពិតជាល្អណាស់ដែលអ្នកត្រលប់មកវិញ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកត្រូវឡើងខ្ពស់ម្ល៉េះ?
បងប្រុសលាបមុខ!
តើអ្នកបាននិយាយអ្វីខ្លះអំពីបងប្រុសរបស់ខ្ញុំ?
ខ្ញុំបាននាំគាត់ចេញពីទីនេះ។
ប្អូនប្រុសតូច!
តើអ្នកសុខសប្បាយជាទេ?
បាទ/ចាស៎!
ខ្ញុំសុខសប្បាយទេ។
បងប្រុស Painted Face បានជួយសង្គ្រោះខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​បាន​ចេញ​ពី Bianshui ហើយ។
អ្នកលែងចាំបាច់ធ្វើការឱ្យ Crow ទៀតហើយ។
នោះ​ល្អ​ហើយ។
បងប្រុស សេងហ្ស៊ី។
សូមអភ័យទោស។
ភ្លេចវាចោលទៅ។
អ្នកត្រូវបានបង្ខំឱ្យចូលទៅក្នុងវា។
អ្នកអាចស្នាក់នៅ Old Street ចាប់ពីពេលនេះតទៅ។
ហើយក៏...
Gangzi ប្រព្រឹត្តចំពោះអ្នកយ៉ាងល្អ។
មិនអីទេ ខ្ញុំនឹងមិននិយាយបន្ថែមទៀតទេ។
អ្នកដឹងវាដោយខ្លួនឯង។
សេងហ្ស៊ី!
អ្នក...
មុខលាបពណ៌!
វាពិតជាអ្នកមែន!
អ្នកបានបាត់ខ្លួនអស់រយៈពេលជាច្រើនខែមកហើយ!
តើអ្នកបានរកឃើញ Xiaoqian ទេ?
ខ្ញុំដឹងហើយ!
ក្មេងស្រីនោះឆ្លាតតាំងពីតូចមកម្ល៉េះ។
ដរាបណានាងមានសុវត្ថិភាព។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
មើល​អ្នក។
ខ្ញុំមិនមែនជាអ្នកដែលមានក្លិនស្អុយនោះទេ។
មិនអីទេ ឈប់លេងសើចទៅ
Xiaoqian នៅតែស្ថិតក្នុងដៃរបស់ Crow។
ខ្ញុំ​គិត​ដូច្នេះ។
គាត់​មាន​ភាព​ក្លាហាន​ខ្លះ។
គ្រប់គ្រាន់ហើយ Gangzi។
មុខលាបពណ៌នៅជាមួយក្អែកដោយចេតនា
ពីព្រោះគាត់មិនទាន់បានរកឃើញ Xiaoqian នៅឡើយទេ។
កុំ​ចូល​ទៅ​ឆក់​ដូច​សត្វ​រុយ​គ្មាន​ក្បាល។
បងប្រុស។
ការវាយឆ្មក់របស់អ្នកលើកប៉ាល់ដឹកទំនិញកាលពីលើកមុន
បានធ្វើឱ្យក្រុមក្មេងទំនើងភូមិ Daixiang ភ័យខ្លាច។
ពួកគេប្រហែលជានឹងផ្លាស់ទីកន្លែងលាក់ខ្លួនរបស់ពួកគេ។
ប្រសិនបើ Xiaoqian ពិតជានៅជាមួយពួកគេមែន
នាងក៏នឹងត្រូវបានរើចេញដែរ។
នោះជាពេលដែលខ្ញុំនឹងរកនាងឃើញ។
សូមទាក់ទងមកយើងខ្ញុំ នៅពេលដែលអ្នករកឃើញកន្លែងលាក់ខ្លួន។
យើងនឹងទៅជាមួយអ្នកដើម្បីជួយសង្គ្រោះ Xiaoqian។
យើងនឹងកម្ចាត់ពួកអ្នកភូមិ Daixiang ទាំងនោះចោល។
ខ្ញុំនឹងចាប់ផ្តើម។
កុំបារម្ភអី។
អ្នកស្រី ឈៀន។
លោកអ្នកចាត់ការ Bai កុំផ្តោតតែលើការងារអី។
យកចិត្តទុកដាក់បន្ថែមទៀតចំពោះយ៉ាឈីង។
យើងមិនអាចឱ្យនាងត្រូវគេបោកបញ្ឆោតម្តងទៀតបានទេ
ដោយ​លោក Zhao ដ៏​កំណាច​នោះ។
ខ្ញុំបានហៅផ្ទះរបស់ Yaqing រួចហើយ
ច្រើនដង។
ដរាបណា Yaqing ឮសំឡេងខ្ញុំភ្លាម
នាង​ដាក់​ទូរស័ព្ទ​ចុះ។
ប្រហែលជាអ្នកអាចជួយខ្ញុំបានទេ អ្នកនាងឈៀន?
យ៉ាឈីង លង់ស្នេហ៍​ខ្លាំង​ពេក​ហើយ។
ខ្ញុំត្រូវការឱកាសដើម្បីសុំនាងចេញក្រៅ។
អ្នកចាត់ការ បៃ អ្នកត្រូវតែឆ្លៀតឱកាសនេះ។
អរគុណ អ្នកនាង ឈៀន។
កុំបារម្ភអី អ្នកនាង ឈៀន។
ខ្ញុំពិតជានឹងបង្កើតចំណាប់អារម្មណ៍ល្អ។
ផ្លូវវែងឆ្ងាយបែបនេះ។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកឱ្យជិះតាក់ស៊ី។
ប៉ុន្តែអ្នកទទូចចង់ដើរ។
តើអ្នកគ្រាន់តែចង់ដឹកខ្ញុំមែនទេ?
គ្រាន់តែទៅចូលរួមកិច្ចប្រជុំសមាគមអាជីវកម្ម។
អ្នកបានអូសខ្ញុំចេញពីទីនេះទាំងស្រុង។
ខ្ញុំ​ឃ្លាន​ស្លាប់​ហើយ។
ខ្ញុំមិនគួរមកទេ។
តើអ្នកចង់មានន័យយ៉ាងណា?
អ្នកគ្រាន់តែមិនចង់នៅជាមួយខ្ញុំទេ មែនទេ?
តើអ្នកឆ្កួតមែនទេ?
បង្វិលត្រចៀកខ្ញុំម្តងទៀត!
តើវាដោយសារតែ Zhou Xiaoman ត្រលប់មកវិញមែនទេ?
អ្នកមិនចង់ចេញទៅក្រៅជាមួយខ្ញុំទេ។
តើ Zhou Xiaoman មានអ្វីពាក់ព័ន្ធជាមួយរឿងនេះ?
ប្រាប់ខ្ញុំពីការពិតទៅ ឆ្កួតហើយ។
តើអ្នកបានដេកជាមួយនាងទេ?
ទេ។
មិនមែន​ទាំងស្រុង​ទេ។
ខ្ញុំជាយុវជនដ៏ល្អម្នាក់ ដែលបានរក្សាខ្លួនខ្ញុំឲ្យបរិសុទ្ធ។
គ្រូទាយម្នាក់ធ្លាប់និយាយថា
ដរាបណាខ្ញុំនៅតែជាព្រហ្មចារី
ខ្ញុំនឹងមិនអាចឈ្នះបាន។
អ្នកពេញចិតណាស់ហើយ។
លែង Yaqing ទៅ!
Xiao Bai ។
ហ៊ានបង្ហាញមុខមកខ្ញុំទេ?
យ៉ាឈីង។
ខ្ញុំចង់ទៅយកអ្នកដោយឡាន។
ប៉ុន្តែមីងរបស់អ្នកបានប្រាប់ខ្ញុំ
អ្នកកំពុងដើរនៅទីនេះជាមួយគាត់។
ហេតុអ្វី​បាន​ជា​ធ្វើ​ឲ្យ​រឿង​ពិបាក​សម្រាប់​ខ្លួន​ឯង?
វាមិនមែនថា...
Zhao Fengsheng អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំប្រាប់អ្នក។
អ្នកស្រី Qian បានអញ្ជើញខ្ញុំនៅថ្ងៃនេះ
ដើម្បីឲ្យខ្ញុំណែនាំ Yaqing
ដល់មនុស្សមួយចំនួនដែលមានឋានៈខ្ពង់ខ្ពស់។
អ្នកយល់ទេ?
មើលខ្លួនឯងចុះ។
កន្លែងបែបនេះ
មិនមែនសម្រាប់មនុស្សដូចអ្នកទេ។
បៃ យូចេន!
សេងហ្ស៊ីបានមកជាមួយខ្ញុំ។
ប្រយ័ត្នមាត់!
យ៉ាឈីង។
មុន,
អ្នករស់នៅក្នុងផ្លូវចាស់។
សំរាមបែបនោះ។
អ្នកមិនដែលមានឱកាសជួបមនុស្សល្អជាងនេះទេ។
ប៉ុន្តែបន្ទាប់ពីថ្ងៃនេះទៅ អ្នកនឹងយល់ហើយ។
រស់នៅជាមួយមនុស្សល្ងង់ខ្លៅនៅស្រុកនេះ
គឺជាការខ្ជះខ្ជាយយុវវ័យរបស់អ្នកទាំងស្រុង។
គ្រប់គ្រាន់ហើយ​នូវ​រឿង​មិន​សម​ហេតុផល!
ខ្ញុំឃ្លានពេញមួយថ្ងៃ។
បើយើងអាចញ៉ាំនៅទីនេះបាន ចូរយើងញ៉ាំ។
បើមិនដូច្នោះទេ
ខ្ញុំនឹងនាំ Erni ទៅតូបលក់អាហារ។
សេងហ្ស៊ី។
ថ្ងៃនេះ ធានយូ បានទូរស័ព្ទមកផ្ទាល់ ដើម្បីអញ្ជើញយើង។
ខ្ញុំចង់ប្រើប្រាស់ឱកាសនេះ
ដើម្បីឱ្យនាងឃើញអ្នកក្នុងពន្លឺថ្មីមួយ។
ល្អ។
ដរាបណាគាត់មិនបង្កបញ្ហា
ខ្ញុំនឹងក្លាយជាក្មេងប្រុសល្អ។
Bai Yuchen ។
ធានយូនៅឯណា?
នាងរវល់ជាមួយការងារ។
នាងប្រហែលជានឹងមកដល់ឆាប់ៗនេះ។
ចូរយើងចូលទៅមុន។
តោះទៅ។
មក​ចុះ។
កុំកាន់ដៃគាត់។
ដឹកនាំផ្លូវ។
យ៉ាឈីង, មក​ខាង​នេះ។
ចៅហ្វាយ?
Xiao Jiu?
វាពិតជាអ្នក។